Создайте пользовательскую живую среду Debian (CD или USB)

Это шаги, которые я использовал на 64-разрядной системе Ubuntu 22.04 LTS (Jellyfish) для создания живой среды AMD64 (64-бит) Debian (стабильная), 
которую может загрузить из CD или USB. Живая среда генерируется этим руководством, загружаемой с помощью устаревших биосов или современного EFI.
Это руководство существует для образования. Это не обязательно самое быстрое руководство или лучшее руководство для ваших нужд. 
Есть много других приложений, учебных пособий, пошаговых руководств и методов, которые лучше объясняют то, что в этом руководстве.

